Токо-сан, вы совсем обессилели.
Я устала.
Из-за рутины?
Вас заставляют тратить время на всякую ерунду?
Да, не могу отрицать этого.
Как думаете, ваши ли это мысли? Если нет, то где ваши?
Быть может, их забрала я?
Ха-ха.
Как думаешь, ради чего это всё? Осознаю ли я, о чём говорю?
Всё хорошо, Токо-сан. Уверена, завтра всё станет как раньше.
Как раньше?
Вы больше не будете страдать.
В какой момент я настоящая? Когда говорю с тобой или когда я одна?
Вы — это всегда вы. Даже когда сомневаетесь в моём существовании.
Разве я сомневаюсь в твоём существовании?
Да. Вы не хотите верить, что я существую.
С чего бы? Я же наводила о тебе справки.
Есть ещё много такого, чего вам пока не понять, а это плохо влияет на ваше психическое здоровье.
«То, чего мне пока не понять»? Но я хочу знать.
Угу. Но пока что вам будет слишком сложно всё осознать.
Лэйн, ты заботишься обо мне, да?
Конечно. Ведь вы мне нравитесь, Токо-сан.